# 앱/웹 테스트 자동화 시스템 개발자

**앱/웹 테스트 자동화 시스템 개발자**는 ZUIX에서 만들고 운영하는 컴포넌트들의 자동화 테스트를 구현 및 관리를 하는 업무를 진행합니다. 디자인 검수 인프라 시스템과 오픈소스인 [HoneyFarm](https://github.com/zigbang/honeyfarm)을 운영하고 있습니다.

앱/웹 테스트 자동화 시스템 개발자로 활동하게 되면 다음과 같은 이점이 있습니다.

* 테스트 자동화 시스템을 구현하여 실제로 업무 효율이 증가함을 경험 할 수 있습니다.
* AWS, Azure 등 다양한 클라우드 환경에서 개발 업무를 경험 할 수 있습니다.
* 처음 겪어보는 일을 해결 하는 경험 할 수 있습니다.

### 주요 업무

* ZUIX에 사용되는 디자인 검수 인프라를 구현 및 유지 보수
* Appium을 기반으로 하는 HoneyFarm 개발
* 테스트 결과 공유 및 관리
* 최신화 유지와 안정적인 운영을 위한 AWS / Azure 서비스를 활용한 관리

### 자격요건

> [직방 개발자 공통 자격요건 참고](https://github.com/zigbang/recruit#%EC%9E%90%EA%B2%A9%EC%9A%94%EA%B1%B4)

* appium 혹은 다른 tool을 활용한 e2e 테스트를 구현한 경험이 있으신 분
* Device Farm 혹은 Saucelab을 이용한 경험이 있으신 분
* React Native를 이용한 개발 경험이 있으신 분
* 성능 최적화에 대해 관심을 갖고 실행할 수 있으신 분
* 기술 트렌드에 유연한 사고방식이 있으신 분

### 우대사항

> [직방 개발자 공통 우대사항 참고](https://github.com/zigbang/recruit#%EC%9E%90%EA%B2%A9%EC%9A%94%EA%B1%B4)

* DevOps / CI/CD 를 운영한 경험이 있으신 분
* React Native를 이용한 개발 경험이 있으신 분